It's you, isn't it? The one who...
Itu kamu, kan? Orang yang...
Get off of me.
Lepaskan aku.
Settle down, all right?
Tenang dulu, ya?
- Stop. - No, you'll have to kill me.
- Berhenti. - Tidak, kau harus membunuhku.
Stop. Friend.
Berhenti. Teman.
Negligible threat. Gear down.
Ancaman yang dapat diabaikan. Turunkan gigi.
Take a walk.
Berjalan-jalanlah.
Friend? Him?
Teman? Dia?
Well, negligible threat.
Ancaman yang bisa diabaikan.
Finish your drink.
Habiskan minumanmu.
Nah. Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Nah. Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
I don't like it here anymore.
Aku sudah tidak suka berada di sini lagi.
Fuck, man, what's your--
Sialan, man, apa--
Not with that one, kid.
Bukan dengan yang itu, Nak.
The fuck's he doing in a bar if he doesn't want to talk to anybody?
Apa yang dia lakukan di bar kalau dia tidak mau bicara dengan siapa pun?
Leave it.
Biarkan saja.
Last of the old-school augs.
Yang terakhir dari augmentasi gaya lama.
They don't make them like that anymore. Hell, they can't.
Mereka tidak lagi membuat barang seperti itu. Sial, mereka tidak bisa membuatnya lagi.
Good. I can't believe they even let him in a Core like that.
Bagus. Aku tak percaya mereka bahkan membiarkannya masuk ke Core seperti itu.
Nobody lets him do anything.
Tidak ada yang mengizinkannya melakukan apa pun.
They made him to do one thing.
Mereka menyuruhnya melakukan satu hal.
Hey. What's the matter with you?
Hei. Ada apa denganmu?
Fucking junkie.
Pecandu sialan.
You know how they say if you want to be able to come back whole,
Anda tahu kan pepatah yang mengatakan jika Anda ingin bisa kembali utuh,
you got to leave some part of yourself outside the Core when you go in?
Apakah kamu harus meninggalkan sebagian dirimu di luar Inti saat masuk ke dalamnya?
Well, works the other way around with that one.
Nah, cara kerjanya justru sebaliknya untuk yang satu itu.
Near as anyone figures,
Sejauh yang diperkirakan siapa pun,
he leaves something behind when he comes back out.
Dia meninggalkan sesuatu di belakang saat dia kembali keluar.
Friend?
Teman?
Jesus. The things you say.
Yesus. Kata-kata yang kau ucapkan.
You need to even out.
Anda perlu menyeimbangkannya.
So I can fit in?
Jadi, agar aku bisa berbaur?
None of those fucks are anything like me.
Tak satu pun dari bajingan-bajingan itu mirip denganku.
They're not like us.
Mereka tidak seperti kita.
But you should find your people.
Tapi kamu harus menemukan orang-orang yang cocok denganmu.
Everybody like me is dead.
Semua orang seperti saya sudah mati.
Humans don't do well in isolation.
Manusia tidak bisa hidup dengan baik dalam isolasi.
The voice in my head is telling me to get out more.
Suara di dalam kepalaku menyuruhku untuk lebih sering keluar rumah.
Well, you could've used a couple more drinks.
Yah, kamu mungkin butuh beberapa minuman lagi.
And you know what I need.
Dan kau tahu apa yang kubutuhkan.
I do. Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Ya, saya mendukungnya. Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Incoming. Two seconds.
Masuk. Dua detik.
Get to the hangar. You've got a job.
Pergilah ke hanggar. Kamu punya tugas.
How do you do that?
Bagaimana cara Anda melakukannya?
Do what?
Melakukan apa?
I wasn't talking to you.
Aku tidak sedang berbicara padamu.
Sun's up in 40 minutes. I want you in Shrieker before that.
Matahari terbit dalam 40 menit. Aku ingin kau berada di Shrieker sebelum itu.
Careful.
Hati-hati.
I'll be there.
Aku akan datang.
Target's inside the mountain.
Targetnya ada di dalam gunung.
Why wouldn't dispatch tell us what it is?
Mengapa pihak pengiriman tidak memberi tahu kami apa itu?
Because it doesn't matter.
Karena itu tidak penting.
It's nice to see you smile.
Senang melihatmu tersenyum.
Ah, so you're something with eyes.
Ah, jadi kamu adalah makhluk yang memiliki mata.
Turn of phrase.
Gaya bahasa.
Nobody tells me anything.
Tidak ada yang memberitahuku apa pun.
It's amusing when you try to guess what I am.
Menarik sekali ketika kamu mencoba menebak aku ini apa.
You're a few grams of unstable isotope stuck in my brain stem.
Kau hanyalah beberapa gram isotop tidak stabil yang tersangkut di batang otakku.
The real question is why you're such an asshole.
Pertanyaan sebenarnya adalah mengapa kamu begitu kurang ajar.
I'm what everybody shaking their heads behind your back says I am.
Aku memang seperti yang dikatakan semua orang yang menggelengkan kepala di belakangmu.
Obsolete augmentation surgery.
Operasi pembesaran payudara yang sudah usang.
A malfunction that makes you a terrible killer
Suatu kerusakan yang membuatmu menjadi pembunuh yang mengerikan.
when you're in a metal jacket
saat kamu mengenakan jaket logam
and just about unbearable when you're not.
dan hampir tak tertahankan ketika Anda tidak seperti itu.
Are you a part of Shrieker?
Apakah kamu bagian dari Shrieker?
Shrieker's a part of me.
Shrieker adalah bagian dari diriku.
Just like you are.
Sama seperti dirimu.
Two enemy Cores bearing 41. They've locked on to you.
Dua Core musuh bernomor 41. Mereka telah mengunci target padamu.
Let's make some money.
Mari kita menghasilkan uang.
Nice.
Bagus.
- These guys ain't bad. - As if they're one mind.
- Orang-orang ini tidak buruk. - Seolah-olah mereka sependapat.
Networked? One piloted, one slaved?
Terhubung dalam jaringan? Satu dikemudikan pilot, satu lagi budak?
No. Life signs in both cockpits.
Tidak. Ada tanda-tanda kehidupan di kedua kokpit.
And even jacked up, no pilot could run two Cores.
Bahkan dengan pengaturan yang ditingkatkan, tidak ada pilot yang mampu menjalankan dua Core sekaligus.
Whatever their edge...
Apa pun keunggulan mereka...
...it ain't enough.
...itu tidak cukup.
- Where's our target? - There.
- Di mana target kita? - Di sana.
Huh.
Hah.
Heavy and slow. Easy.
Berat dan lambat. Mudah.
- Ah, fuck me. - That's a lethal unit.
- Ah, sialan. - Itu unit yang mematikan.
- No shit. - Your advantage here is speed.
- Tentu saja. - Keunggulanmu di sini adalah kecepatan.
Are you telling me to run?
Apakah kamu menyuruhku lari?
You know that already.
Kamu sudah tahu itu.
Fuck.
Sial.
Fuck me.
Sialan.
They're really acting like a network.
Mereka benar-benar bertindak seperti sebuah jaringan.
They might just be smart. Very smart.
Mereka mungkin memang pintar. Sangat pintar.
- Perfectly coordinated through context. - The fuck are you talking about?
- Terkoordinasi sempurna melalui konteks. - Omong kosong apa yang kau bicarakan?
It means they're better than you.
Itu artinya mereka lebih baik darimu.
Nobody's better than me.
Tidak ada seorang pun yang lebih baik dari saya.
- They're not trying to hit you. - I know.
- Mereka tidak bermaksud memukulmu. - Aku tahu.
They're just making you waste velocity on oblique vectors.
Mereka hanya membuatmu membuang kecepatan pada vektor miring.
I know!
Aku tahu!
All right.
Baiklah.
Fuck these guys.
Persetan dengan orang-orang ini.
Come on!
Ayo!
Pilot, wake up.
Pilot, bangunlah.
Wake up.
Bangun.
Pilot, wake up!
Pilot, bangun!
I need you.
Aku membutuhkanmu.
We've taken too much damage.
Kita telah menerima terlalu banyak kerugian.
We're close.
Kita sudah dekat.
What? Fuel cells at nine percent, hull integrity at 14?
Apa? Sel bahan bakar hanya sembilan persen, integritas lambung kapal 14 persen?
Ah, fuck it. I'm going in.
Ah, persetan. Aku akan masuk saja.
- Are there more Cores? - One, at most.
- Apakah ada Core lainnya? - Paling banyak satu.
Mine specs and hard inference say hangar space for six total.
Spesifikasi tambang dan inferensi yang akurat menunjukkan ruang hanggar untuk total enam unit.
Good enough.
Cukup bagus.
Not fucking today.
Tidak hari ini.
Enemy targets are painting empty space.
Target musuh adalah ruang kosong.
What am I missing?
Apa yang saya lewatkan?
Hey.
Hai.
You there?
Kamu di sana?
Come back.
Kembali.
I don't want to be alone here.
Aku tidak ingin sendirian di sini.
We are on interesting ground.
Kita berada di wilayah yang menarik.
You were remade in a lab like this. The technique is supposed to be lost.
Kau diciptakan kembali di laboratorium seperti ini. Tekniknya seharusnya sudah hilang.
What are we doing?
Apa yang sedang kita lakukan?
There's no target.
Tidak ada target.
I believe we are looking at the target.
Saya yakin kita sedang melihat sasaran.
The enemy Cores.
Inti musuh.
- Or the pilots within. - Life signs?
- Atau para pilot di dalam diri mereka. - Tanda-tanda kehidupan?
Yes.
Ya.
- That's impossible. - Yet there it is.
- Itu tidak mungkin. - Namun, itu ada di sana.
- He's auged? - They all were.
- Apakah dia menjalani operasi pembesaran payudara? - Mereka semua menjalani operasi pembesaran payudara.
It's the only thing that makes sense.
Hanya itu yang masuk akal.
I don't think they wanted to kill you.
Saya rasa mereka tidak bermaksud membunuhmu.
Of course they wanted to kill me.
Tentu saja mereka ingin membunuhku.
You can feel a pulled punch?
Apakah Anda bisa merasakan pukulan yang ditahan?
What else would they want?
Apa lagi yang mereka inginkan?
You tell me.
Kamu yang beri tahu aku.
They are like you, after all.
Bagaimanapun juga, mereka sama sepertimu.
- Help me. - They're your people.
- Tolong aku. - Mereka adalah orang-orangmu.
Nobody's like me.
Tidak ada seorang pun yang seperti saya.
That's right.
Itu benar.
Nobody's like us.
Tidak ada yang seperti kita.